# [ru] Горчичный хлеб
## [ru] Ингредиенты
### [ru] Опара
* Пшеничная мука 1 сорт, 250 г
* Вода, 200 г
* Быстродействующие дрожжи, 1.5 г

### [ru] Тесто
* Пшеничная мука 1 сорт, 150 г
* Вода, 60 г
* Соль, 7 г
* Вся опара

### [ru] Отсдобка
* Пшеничная мука 1 сорт, 100 г
* Сахар, 30 г
* Горчичное масло, 40 г

## [ru] Инструкции
### [ru] Опара
Замесите опару и оставьте на 3 часа при температуре около 30 °С. Готовая опара вырастет примерно в три раза и будет на грани опадания.

### [ru] Тесто
1. Смешайте муку, воду, соль и опару и замесите тесто. Тесто должно получиться средней консистенции.
2. Переложите тесто в смазанную растительным маслом миску, затяните пленкой и оставьте на час при температуре около 30°С.
3. После часа брожения добавьте ингредиенты отсдобки и вымесите тесто до однородного состояния. Положите тесто обратно в миску, 
затяните пленкой и оставьте бродить при температуре около 30 °С еще на 45 минут. Тесто должно хорошо подняться и стать 
легким и пористым.
4. Обомните тесто, несколькими движениями подформуйте в шар, накройте пленкой и оставьте отлежаться 10-15 минут.
5. Формовка очень проста. Расплющите кусок теста в лепешку и загните края поочередно, вначале от себя, а затем к себе несколько 
дальше чем до середины, затем согните посередине вдоль защипните шов и, если надо, раскатайте до желаемой длины. Уложите 
получившуюся буханку в расстоечную корзину швом вверх, накройте и оставьте расстаиваться на 45-60 минут.
6. По окончании расстойки переверните буханку на лист бумаги для выпечки и сделайте 5 косых надрезов. Выпекайте на камне, с паром, 
30-35 минут при температуре 230 °С (450 F). Проверьте хлеб в середине выпечки и если надо - разверните и убавьте температуру.

## References
* [Source](http://crucide.livejournal.com/182945.html)